Карамба! Добро пожаловать! 
Чтобы найти фильм БЕСПЛАТНО просто введи название фильма и бот вышлет тебе то, что он нашел. Тебе просто остается выбрать этот фильм и ждать загрузки! 
Кроме того, ты будешь получать ежедневные ПЕРСОНАЛЬНЫЕ рекоммендации фильмов! \nПеречень доступных команд можно посмотреть, написав боту /help . 
  ПРИЯТНЫХ ПРОСМОТРОВ! 
 
P.S.: Наша база фильмов постоянно обновляется, так что если ты не нашел то, что искал, не расстраивайся, бот будет усердно его для тебя искать и пришлет позже! 
P.P.S.: Многие фильмы содержат рекламу всяких казино. Это связано с тем, что фильмы взяты из открытого доступа, поэтому просим прощения за неудобства.